以前のビデオでは、私が書きました
以下のためのコスト関数のフォームダウン
ロジスティック回帰。
このオプションのビデオでは、私がしたいです
あなたのために迅速な正当性を与えます
我々はのためにそのコスト関数を使用することを好きな理由
ロジスティック回帰。
すぐにロジスティック回帰では、要約すると、
我々は、予測yの帽子は、
W転置X + Bのシグモイドは、あります
どこシグモイドは、このおなじみの機能です。
そして、私たちは解釈したいと言いました
P（| X、Y = 1）として、Yハット。
だから我々は、我々のアルゴリズムがしたいです
チャンスとして出力yハット
すなわち、Y = 1
入力の所与の組は、xがあります。
これを言うためにので、別の方法
もしyが1に等しいということです
その後、Yのチャンスが与えられました
Xは、Yハットに等しいです。
そしてyは、その後、0に等しい場合、逆
yが0だったという可能性は、1- Yの帽子でした
右？
だから、yの帽子はチャンスだった場合、そのY = 1、
その後、1  -  yの帽子をy = 0というチャンスです。
だから、マーは、これらの最後の二つの式を見てみましょう
ちょうど次のスライドにコピーします。
だから、私は何をするつもりはあります
このことは、これらの二つの式を取ります
ため|（X、Y）は、基本的にPを定義します
Y = 0またはy = 1の2例。
そして、これら二つの式を取り、
単一の方程式にそれらをまとめます。
そして、ちょうどyが0のいずれかである必要があります指摘します
または1つのためときバイナリコスト方程式、
したがって、Y = 0または1が2つだけです
可能な場合、すべての権利。
誰かがこれらの二つの式を取るときと
次のようにそれらをまとめます。
私はちょうどそれがどのように見えるかを書き出してみましょう、
それはそのように見えるなぜ我々は説明します。
そう - （ -  Y 1）の電源に（1つのYハット）。
だから、この1行が判明します
一番上の二つの式をまとめました。
私は理由を説明しましょう。
だから、最初のケースでは、
右、Y = 1の仮定？
それでは、このyの場合= 1
用語は、y帽子なってしまいます、
それは1の電源へのyの帽子だから。
この用語は、1- Y帽子なってしまいます
1  -  1の力は、そのためには、0の力です。
しかし、0のパワーには何も
1に等しいので、それが消えます。
だから、この方程式、
ちょうどpと（Y | X）、Y = 1のとき、Yハットを=。
だから、我々が望んでいたまさにです。
今どのように後者の場合について、
何のy = 0の場合？
Y = 0の場合、この式
= Yハット、0〜|上記P（X、Y）は
何でも力に
0のように、1に等しいです。
それは、1回にちょうど等しいです
1- Yのパワーに1- Yハット。
だから、1  -  yは1  -  0であるので、これはちょうど1です。
そして、これは1に等しく、
時間（1- Yハット）= 1- Yハット。
だから、ここで私たちが持っていることのy = 0、
P（Y | X）= 1- yの帽子、
これは、我々は上記たかったまさにです。
だから我々はちょうど示したもの
この式ということです
P（ylx）の正しい定義があります。
さて、最後に、法律のため、
機能は厳密に単調です
増加関数、
あなたは、あなたを与える必要があります最大化しています
P（Y | X）を最適化し、
それP（Y | X）のおコンピュートログ、
それは、Y帽子rのログインに等しいです
1- Yのサブ額面のY 1- Y。
そして、そのためには、Y、ログyの帽子のように簡単になります
+ 1  -  Y回は右、1- Yの帽子を記録しますか？
など
これは実際に損失のマイナスであります
我々は以前に見つけなければならなかった機能。
そして、そこに理由は負の符号があります
あなたは学習を訓練している通常ならば
アルゴリズム、あなたがしたいです
確率を大きくします
ロジスティック回帰のに対して
我々はこれを表現しています。
当社は、損失関数を最小化します。
だから、最小限の損失は、に対応します
確率のログを最大化。
だから、これはどのような損失関数は、
単一の例にように見えます。
どのようにコスト関数について、
上の全体的なコスト関数
m個の例にセット全体のトレーニング？
さんがそれを把握しましょう。
だから、すべての確率
トレーニングセット内のラベル。
少し非公式にこれを書きます。
あなたは、訓練例と仮定した場合
私は、独立して描かれたかIID描かれてきました
同様に独立して分散し、
例の、その後確率
確率の積です。
i = 1からの生成物
m個のP（Y（i））を指定されたX（I）。
だから、あなたが実行したい場合
、最尤推定、右
00：05：07.970  - > 00：05：12.476
then you want to maximize the,
最大化パラメータを見つけます
あなたの観測のチャンスと
トレーニングセット。
しかし、これを最大化することと同じです
そう、ログを最大として、
私達はちょうど両側にログを置きます。
だから、ラベルの確率の対数
トレーニングセットでは、に等しく、
製品のログは、ログの合計です。
だからからi = 1から合計です
ログP（Y（i））を指定されたX（I）のM。
そして、我々は以前に持っています
以前に考え出しました
私は、これはYハットの負Lであることがスライド
yの私。
そしてそう統計では、原理があります
最尤の原則と呼ばれます
ただ選択する推定手段、
この事を最大化するパラメータ。
換言すれば、
それは、この事を最大化します。
私からの負の和= 1〜
m個のL（Yハット、Y ）と
単に負の符号を動かします
合計外。
だから、これは我々が持っていたコストを正当化します
ロジスティック回帰
これJ本の（B、W）です。
そして、我々は今、最小限にしたいので、
コストの代わりの可能性を最大化、
私たちは、マイナス記号を取り除くようになってきました。
そして、最終的には便宜上、我々が作ります
私たちの量は、より良い規模であることを確認してください、
私達はちょうど1メートルを超える追加します
そこに余分なスケーリング係数。
しかし、その最小化することにより、要約します
このコスト関数J私たちは本当にしている（B、W）
最尤推定を行います
ロジスティック回帰モデルを持ちます。
私たちの仮定の下で
訓練例はIIDた、または
同様に独立して分散。
だから、このビデオを見ていただきありがとうございます、
にもかかわらず、これはオプションです。
私はこれがあなたの理由の感覚を与える願っています
我々は我々が行うコスト関数を使用します
ロジスティック回帰。
ことで、私はあなたに行く願っています
演習、プロの運動と
今週のクイズ。
そして、両方のクイズで最高の幸運、
そして次の演習